ยินดีต้อนรับกลับมาถึงเวลาที่จะเขียนแผนผังการค้นหาแบบไบนารี่ของเราเอง
และในแบบฝึกหัดนี้ฉันจะขอท้าให้คุณเขียนของคุณเองก่อนที่คุณจะล้างสารละลาย
ตอนนี้จำไว้ว่าเช่นเดียวกับรายการที่เชื่อมโยงมันต้องการให้เราติดตามโหนดไปทางซ้ายและทางขวาของโหนดปัจจุบัน
และเรามีค่าที่เกี่ยวข้องกับบันทึกย่อ
ฉันขอแนะนำให้คุณวาดสิ่งนี้ลงบนกระดาษเพื่อทำความเข้าใจเพราะการเก็บทุกอย่างไว้ในหัวของคุณและการคำนวณอาจจะยากสักหน่อย
แต่ฉันมีใครบางคนที่นี่พร้อมทุกสิ่งที่คุณต้องการ
เราได้สร้างคลาสแผนภูมิการค้นหาแบบทวิภาค
เราไม่มีคลาสที่เราสามารถใช้ได้
เราเริ่มต้นแผนภูมิการค้นหาไบนารีของเราด้วยรูทของดาวว่างเนื่องจากเรายังไม่มี
แต่จำไว้ว่าเรามีรูทซึ่งเป็นโหนดบนสุดของเราซึ่งปัจจุบันว่างเปล่า
เราจะเริ่มต้นแผนภูมิการค้นหาแบบไบนารีของเราและหวังว่าเราจะสามารถสร้างสองวิธี
หนึ่งคำตอบและหนึ่งคือค้นหา
และเป้าหมายของเราคือสร้างทรีนี้ตรงนี้ 9 เป็นโหนดรูท
จากนั้นสี่และยี่สิบตามที่เป็นลูกแล้วสี่มีหนึ่งในหกลูกและ 20 มี 15 และ 170 เหมือนเด็ก
ดังนั้นถ้าเราใช้การแทรกอย่างถูกต้องเราสามารถพูดแทรกจุดต้นไม้ 9 แล้วใส่ 4 จากนั้นใส่ 6 แล้วใส่ 6 แล้วสมมุติว่า
แทรก 170 สองอันสุดท้ายจะแทรก 15
และเราเห็นว่าเรามีเหลืออยู่ที่นี่ Syllis เพื่อแทรกและนึกคิดหลังจากรันคำสั่งเหล่านี้คุณสามารถสร้างโครงสร้างข้อมูลต้นไม้
ที่ด้านล่างที่นี่ฉันสร้างฟังก์ชั่นเล็ก ๆ
สำหรับคุณและตอนนี้ฉันต้องการให้คุณเพิกเฉยเพราะเราใช้สิ่งที่เรียกว่าการเรียกซ้ำที่นี่ซึ่งเรายังไม่ได้เข้าไป
แต่ฉันสร้างฟังก์ชันนี้เพื่อให้คุณสามารถทดสอบรหัสของคุณเพื่อให้แน่ใจว่าใช้งานได้
สิ่งที่คุณต้องทำเพื่อให้คุณสามารถตรวจสอบได้ว่านี่ใช้งานได้คือการพูดว่า Jason dot string phi
ซึ่งเป็นวิธีเฉพาะของจาวาสคริปต์ในการสร้างการไล่ล่าบนสตริง
และเราจะบอกว่าทราเวิร์สทรูทรูทเราแค่ให้โหนดรูทของทรีของเราและมันจะทราเวิร์และพิมพ์ทุกอย่างเป็นสตริงเพื่อให้คุณสามารถตรวจสอบและปลอบใจว่าต้นไม้ของคุณใช้งานได้จริง
วิดีโอโซลูชันฉันจะสาธิตวิธีการใช้งานนี้ แต่ฉันได้เพิ่มสิ่งนี้เป็นตัวช่วยเล็กน้อยสำหรับคุณในกรณีที่คุณต้องการตรวจสอบงานของคุณอีกครั้งเพื่อให้แน่ใจว่ามันถูกต้อง
และโดยวิธีการค้นหาควรเพียงแค่คืนค่าโหนดที่เรากำลังมองหาและหากไม่พบโหนดจากนั้นเราสามารถส่งกลับปกติหรือเท็จใด ๆ
ที่คุณต้องการ
และฉันได้เพิ่มวิธีการลบที่นี่ซึ่งเราจะพูดถึงในภายหลังเพราะมันยากไปหน่อย
ดังนั้นตอนนี้เพียงแค่กังวลเกี่ยวกับการแทรกและค้นหาแล้วฉันจะเห็นคุณในวิดีโอโซลูชัน